<h1>WordPress плагин для работы с JSON определениями в post_content</h1>

<h2>Demo</h2>

<a href='http://lisette.vorst.ru'>Плагин для агентств недвижимости</a>.

<h2>Назначение</h2>
Огромное количество готовых тем и постоянное появление новых побуждает разработчиков
писать плагины для решения задач не свойственных для WordPress.
Часто, при этом, в CMS добавляются новые структуры данных.

Lisette_JDP ничего не меняет в структуре данных WordPress. Тем не менее он легко
превращает post_content в запись (модель), с которой затем работает.

Пост становится записью для конечного пользователя, с возможность задавать 
критерии выбора, подготавливать feed для транляции в сторонние сервисы.

Администратор системы тоже получает возможность работать с постом, как с записью, 
редактируя поля с помощью настраиваемой формы.

<h2>Как это сделано</h2>
Значения атрибутов записи хранятся в поле post_content в виде нотации похожей на JSON определения. 
Плагин считывает определения и преобразует их в записи "на лету".

<h2>Установка</h2>
В каталоге размещен плагин настроенный для работы агенства недвижимости.
Возможна и любая другая настройка. Как именно это может быть сделано, смотрите ниже.

Установка обычная для WordPress - скачать, распаковать, положить в каталог плагинов и активировать.

<h2>Настройка</h2>
В отличии от большинства плагинов для WordPress плагин Lisette_JDP не имеет средств настройки
в административной панели за исключением пары виджетов - формы критериев поиска и карты.

Настройки необходимо проводить в файлах конфигурации, файлах форм. То есть так, как это делают программисты.
Фактически, при этом, будет создана своя реализация данного плагина.

Что можно настраивать?

Если вы хотите изменить поля записи

1. Атрибуты (поля) записи, которые вы хотели бы заполнять находятся в файле ./config/new_ad.json.
Формат - имя_поля: значение по умолчанию.
2. Приведите в соответствие с произведенными изменениями файлы ./config/fields.php, ./config/select_options.php, ./config/categories.php.
3. Форму ./views/edit.php предназначенную для редактирования полей в административной панели. 
И другие представления, уже для frontend, расположенные в этой же папке.
4. Изменить обработчики событий, для реакции на действия пользователя на стороне клиента, в файле ./js/start.js.

Если вы хотите изменить форму задания критериев поиска
1. Измените форму ./views/criteria.php предназначенную для ввода критериев поиска.
2. Класс наследующий от LisetteJDPApplication.php. Для данного плагина это RealtyApplication.php.
Необходимо переопределить методы format, condition, yaPoint приведя их в соответствие с новыми атрибутами.
